---
title: Travel England
date: 2023-12-28 09:36:54
tags:
---

_**Westminster Abbey**_:
>前身是一座修建于公元7世纪的撒克逊教堂，曾名为St. Peter’s Abbey，但是现在的Westminster Abbey是由亨利三世与1245年开始建造的一座哥特式建筑，取代了旧撒克逊教堂。相传这座撒克逊教堂启用大典之夜，圣彼得向一名渔夫现了真身，达成渔舟前来，跨过新教堂之时，圣光顺现，亮过教堂中千支蜡烛，可能由此该教堂又叫圣彼得教堂。

_**St Bartholomew the Less**_:
>成立于公元12世纪的圣巴赛罗谬小教堂原本是服务于英国最古老的医院之一的圣巴赛罗谬医院的工作人员。教堂经历过多次的重建和扩建，在15世纪，教堂采用了哥特式风格的设计，许多该建筑风格的特诊也一直保留至今，例如美丽的塔尖。该教堂曾收到二战的炸弹影响，进行了多次的修复和重建。相传，在一个神示梦境中，爱德华被告知上帝选中了史密斯菲尔德作为礼拜地，次日，爱德华前往该处并预言这片土地应成为上帝的见证。

_**Shakespeare’s Globe**_:
>英国最早的剧院之一，由James Burbage于1576年创建，标志着英国剧院的兴起，但是由于后来的租赁问题被迫拆除而新建了现在的莎士比亚环球剧场。

_**London Tower**_:
>1066年，诺曼底公爵威廉攻下伦敦城，随机在其东南角建立以控制伦敦城以及关押战俘的军事建筑，在1077年的一场大火之后，在其旧址上新造了一座石塔名为诺曼底塔楼，由于其是由乳白色的石块建成，又称白塔。 白塔耗时20年才竣工。虽然现在这里成为伦敦城重要的地标建筑，吸引无数人前来光看，但对于当时的伦敦人民来说，伦敦塔的存在埋没着这个民族至始至终追求者的自由主义，侮辱或威胁着当地人民的自由。

_**St. Paul’s Cathedral**_:
>圣保罗大教堂中存放着这座城曾经的守护圣徒，一位生活在七世纪的曾经掌管伦敦的主教圣俄肯沃。老年时期的他因不能再在教堂中随意走动，便乘坐木车或木轿。这副坐骑随后于他本人安葬在了圣保罗大教堂的主祭坛。这座教堂屡屡遭受火灾的破坏，奇迹的是圣俄肯沃的遗骸每次都幸村了下来

_**St Giles in the Fields**_:
>在奥德维奇路北面的一个教堂，原本为一个礼拜堂，宗教改革之后改为了教堂。12世纪至15世纪，这片地基上有专门为麻风病人建造的礼拜堂和医院。这些建筑都被冠名为圣贾尔斯。这些坐落在原野和沼泽上的建筑，将传染细菌远远地隔离于城市之外。现如今这里一向是穷途陌路之人和社会弃儿的出没之地。随着伦敦日渐繁荣，贸易和交通的增加导致在16世纪末，伊丽萨白女王颁布新法令后，许多外国人被从城里驱赶出来，到邻近地区定居。又因圣贾尔斯地区邻近威斯敏斯特，吸引了各种贵族在此建立豪宅，花园。但17世纪之后，以新牛津街为界限，穷人都聚集在南区，这个地方十分的混乱，在金泰你的托特纳姆场路、查令十字街、牛津街和新牛津街的交汇处曾设有绞刑架，即便在15世纪绞刑架被移除，但犯人在前往Tyburn（如今牛津街和伦敦地铁marble arch之间）刑场的路上，都要在圣贾尔斯教堂的复活门停步，领一碗艾尔啤酒。

_**Smithfield Market**_:
>街头表演兴起于17世纪的伦敦街头，而史密斯菲尔德是当时最盛大的盛会，人称“圣巴赛洛缪节”。直至19世纪初，该活动范围已经扩大到如今老贝利街一代，但是由于同时期也出现了人称“荷兰夫人帮”的流氓团伙对游客进行打劫和无差别攻击等行为，导致维托利亚时代的社会已经无法容忍。1855年，此节日永久消失了。
